Le mariage sanglant de sanji et pudding a enfin commencé.
Afin de vaincre big mom, luffy et les autres se sont alliés à bege et ont brisé le portrait de mother caramel,
ce qui a provoqué le hurlement de big mom.
Des souvenirs d'enfance revinrent alors à l'esprit de big mom.
Charlotte linlin, aussi appelée big mom, a été
crainte pour sa force brute depuis qu'Elle était enfant et a été abandonnée à elbaf, le pays des géants.
Elle y a rencontré mother caramel, une religieuse qui était admirée de tous,
et vivait heureuse avec d'autres orphelins.
Se-m-la !!
Comment oses-tu...
Linlin !
Amenez-moi des semlas !
Caramel... pardonne-moi...
Elle ressemble peut-être à une enfant...
Ne faites pas ça, yoruru-sama !
Mais c'est UN dieu du désastre !
La naissance de mom le jour où caramel disparu
linlin, laisse-moi te donner le coup de grâce de mes propres mains !
Semla...
Ne fais pas ça, linlin !
Se...
Yoruru !
... m... ... la !
Takihige-sama !
Yoruru-sama !
Se... m... la !
Qu'a-t-Elle fait... ?
Mais c'est tout de même...
... une bonne fille.
Se-m-la !
Immobilisez linlin !
Éteignez le feu dans le village !
- D'abord, maîtrisez-là ! - Ok !
Non, ne lui faites pas de mal !
Pouvez-vous ramener des semlas ?
Il y a ceux du festival, dans le garde-manger du village !
Ramenez-en vite !
D-D'accord !
- Mother, que fais-tu ?! - C'est dangereux !
Restez derrière !
Gebur
Mother !
... tstag
Je vais te donner une voix.
Qu'est-ce que c'est ?
Obéis-moi !
- Il y a UN visage dans les flammes ! - Quoi ?!
J'ai peur... C'est comme UN démon !
Je te nomme "pandora" !
Je les ai ramenés !
Nourris-la vite !
Semla !
C'est délicieux ! C'est délicieux !
Apaise-toi !
Les flammes...
... ont disparu...
Hé, regardez !
Trop mignon !
Salut, mother !
Mother a...
... créé UN miracle...
Non, ce n'était pas moi.
Le dieu du soleil a tout maîtrisé.
Je suis tellement heureuse...
Punissez-la. Ne la prenez pas pour une enfant.
Si vous ne faites rien, Elle causera d'autres désastres à l'avenir...
- Yoruru-sama ! - Soignez-le vite !
Yamahige-sama !
Linlin...
S'il vous plaît, pardonnez-lui !
Tu ne me laisses pas faire, caramel ?
Yoruru est mon ami avec lequel j'ai combattu pendant 300 ans.
Il est trop vieux. Je ne pense pas qu'il puisse survivre !
Être UN guerrier ne signifie pas vivre longtemps... C'est une façon de mourir !
Nous devons y mettre UN terme.
Quiconque enfreint les règles d'elbaf ne peut être pardonné !
Je comprends ! Mais même si Elle ne peut être pardonnée,
depuis que la pauvre linlin a été abandonnée par le monde entier et qu'Elle a fini dans la Maison des agneaux...
... je ne peux pas l'abandonner !
Que comptes-tu faire alors ?
Je vais... partir d'ici en l'emmenant avec moi !
Caramel !
Yamahige-sama, s'il vous plaît, tuez linlin !
Pourquoi devrions-nous lui pardonner après qu'Elle ait fait une chose si horrible ?!
Qu'est-il arrivé à la fierté d'elbaf ?
Très bien alors, pourquoi ne disparaîtriez-vous pas de ma vue dès maintenant ?!
Pourquoi ?!
Hajrudin !
Laisse-moi y aller ! Laisse-moi !
Qu'est-il arrivé à takihige-sama ?
Il est mort.
Quoi ? Pourquoi est-il mort ?
Je suis désolée pour lui.
Elle ne se rappelle pas ?
Yoruru, le héros des géants, est mort.
UN dieu du désastre appelé linlin... Le miracle de caramel...
Les détails de cette journée...
... se sont propagés à Travers quelques nations de géants dans le monde entier.
Avec les orphelins de la Maison des agneaux qui ont refusé d'être séparés de leur mother,
et Charlotte linlin qui est devenue l'ennemi de tous les géants,
mother caramel quitta elbaf.
Et ils commencèrent tous une nouvelle vie à la nouvelle Maison des agneaux.
C'est bon ! Est-ce que c'est suffisant ?
Plus que suffisant. Je suis navrée de vous demander ces faveurs.
Sans votre aide, je ne pourrais pas construire une telle Maison dans les montagnes.
N'en parle pas. Pour être honnête, je ne veux pas voir le visage de linlin,
mais pour nous, vous êtes la sainte mother, caramel. Vous pouvez nous demander ce que vous voulez.
Merci !
Pour soulager les inquiétudes croissantes des enfants, caramel a essayé de sourire encore plus.
Attendez, attendez !
Quelques jours après avoir quitté elbaf, ils étaient les mêmes qu'avant.
Non, linlin va me tuer !
Attendez, attendez !
La Maison des agneaux était remplie des rires des enfants.
Occupez-vous de la Maison pendant mon absence.
Je vais nettoyer la salle de bain !
Je vais faire la lessive !
A quelle heure seras-tu de retour ?
Je serai revenue dès que j'aurai terminé les courses.
As-tu besoin de quelque chose ?
Shortcake !
- UN jeu de cartes ! - Une fausse épée !
D'accord.
Au revoir, mother ! Fais attention !
Une légende a grandi autour de la Maison des agneaux.
Tout enfant en difficulté renaîtra avec l'aide de mother et rencontrera de bons parents adoptifs.
Tu es bien à l'heure...
Évidemment. Vous ai-je déjà fait faux bond ?
Parlons affaires.
Il y a une bonne fille.
Je ne m'attendais pas à ce que tu quittes elbaf.
Ça te montre à quel point je ne voulais pas la laisser partir.
Réfléchis-y. Elle a seulement cinq ans mais Elle est déjà capable de détruire la moitié du village d'elbaf.
Mais le prix est... Je sais qu'il n'est pas trop élevé.
Dans la Marine, Elle pourrait devenir une vice-amirale ou une amirale.
Dans le cipher pol, Elle serait le bouclier le plus solide pour les tenryubito.
Je fais du trafic d'enfants depuis 50 ans.
C'est le meilleur produit que j'ai jamais eu !
Il y a 37 ans, j'ai fait UN bon spectacle avec la Marine et je me suis faufilée à elbaf.
John giant est devenu le premier soldat géant de la Marine grâce à mes relations !
J'ai trompé les enfants de la Maison des agneaux
et j'ai vendu, tous les deux ans, des orphelins sains au gouvernement.
Ils sont parfaits pour des agents de renseignement, non ?
Les orphelins ne peuvent pas être tracés.
D'accord ! D'accord ! Je vais essayer de trouver l'argent.
Bien sûr que tu vas le faire !
Il faut beaucoup d'efforts pour agir en tant que sainte mother !
Mother caramel trafiquante d'orphelins (Connue sous le nom de : Sorcière de la montagne)
Je pensais profiter de cette occasion pour me retirer du boulot.
Donc ce sera ma dernière affaire. J'ai besoin que tu me paies en totalité !
Que voulez-vous chanter aujourd'hui ?
"Binks no sake" !
Ah ? C'est une chanson de pirates.
C'est vrai ! On va devenir des pirates UN jour !
Oh, c'est vraiment très bien !
♪ Je m'en vais de bon matin, livrer le bon rhum de binks ! ♪
♪ Les vagues dansent et je chevauche les flots au gré du vent ! ♪
♪ Alors que je prends le large, le soleil entame sa course ♪
♪ et les oiseaux dessinent des cercles dans le ciel en chantant ! ♪
Mais je vais vous vendre au gouvernement plutôt qu'aux pirates, bande de gamins !
♪ Adieu port de ma jeunesse, adieu village natal ! ♪
♪ Chante avec moi quelques couplets, le navire met les voiles ! ♪
♪ Il balaie sur son passage de grandes vagues d'or et d'argent ! ♪
♪ Je mets le cap là où va la mer, jusqu'où l'horizon s'étend ! ♪
Si je remets le reste des enfants et linlin à la Marine demain, tout est fini.
Avant ça, on va célébrer cette journée si spéciale, linlin.
- Venez, par ici ! - Hein ? Qu'est-ce que c'est ?
Assieds-toi, linlin !
D'accord ! Mais qu'est-ce que c'est ?
UN, deux, trois !
Joyeux anniversaire, linlin !
Merci, vous tous !
On a empilé ta sucrerie préférée, le semla, et fait ce croquembouche !
J'espère que c'est bon !
Ça s'appelle UN croquembouche ? Ça a l'air délicieux !
C'est parti pour la tea party !
Une tea party ?
On va passer du temps avec élégance autour des tables, boire du thé et manger des bonbons !
Ça a l'air génial ! Je veux qu'on fasse ça ! Une tea party !
- Faisons du thé. - Rejoins-nous, mother !
D'accord, d'accord.
Merci !
Ouais !
Allez, commençons !
- Mange autant que tu veux ! - Manger, manger !
O-Oui ! Bon appétit !
C'est si délicieux !
Elle mange si vite !
La tea party est super !
Je suis si contente ! C'est si délicieux !
Ce jour-là, mother caramel disparu soudainement.
C'était le jour où linlin eu l'anniversaire le plus heureux de sa vie.
Grâce à ses amis spéciaux de la Maison des agneaux, qui ont des antécédents similaires.
Et la mother ouverte et généreuse qu'Elle aimait.
Être entourée par les sourires de tout le monde et manger son gâteau d'anniversaire doux et sucré préféré...
Linlin ne pouvait pas retenir ses larmes.
Mange autant que tu veux, linlin.
Je vais manger... je vais tout manger !
Quelle belle journée... des larmes lui brouillaient les yeux.
Oh-oh, pas trop vite, linlin !
On l'a fait pour toi !
C'est tout à toi !
Merci !
Mange encore !
Restons amis !
Ou-oui, o-oui !
Restons ensemble et amusons-vous !
Ouais ! On va rester ensemble pour toujours !
Tu es une bonne fille, linlin.
Mother !
Nous sommes une famille.
Ou-oui !
C'est si délicieux !
Quel bel anniversaire.
Perorin !
Oh, quel bonheur ! Je me suis emportée et j'ai même mordu la table !
Merci, tout le monde ! Je n'oublierai jamais cette journée...
Hein ?
Tout le monde ?
Mother ?
UN jour, mother caramel...
Où vous êtes ?
... a disparu tout à coup.
Hum ? Hein ?
Où vous êtes ?! Vous tous ! Dans la Maison ?
Hé !
Tout le monde !
Linlin !
Oh, vous êtes là !
Hein ?
Ne me laissez pas seule...
Où êtes-vous, vous tous ?
Hé, mother...
Pourquoi avez-vous disparu tout à coup ?
Mot... ! Où es... ?
Qu'est-ce qu'Elle dit ?!
Où es-tu partie ?!
Mother !
Le moment pour assassiner la yonkō des mers est finalement arrivé !
Le cri de big mom, enragée, retentit, et quand les armes mortelles de gaz empoisonné de bege font feu,
la mission de la force alliée de luffy arrive enfin à son apogée !
Le gaz mortel se répend !
L'heure de l'assassinat de big mom la prochaine fois dans one piece !
"Explosion d'armes ! Le moment de l'assassinat de big mom !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Les sentiments que nous éprouvons s'élèvent et font naître en nous une puissance infinie
si vous les convoitez, nous fuirons au bout du monde
hissons nos liens éternels bien haut dans le ciel nous sommes l'espoir
L'ivresse de ces sentiments qui résonnent dans nos coeurs et qui s'harmonisent
la douleur des fous rires que nous partageons et des larmes que nous versons
ces sensations se rejoignent et vibrent à l'unisson
en voguant sur la crête des vents, haut, très haut pourquoi as-tu renoncé à le chercher ?
Pourquoi continuer à te battre de ton côté ?
Hé ! A quel genre d'avenir t'es-tu préparé ?
Ton rêve, l'as-tu déjà attrapé ?
Les sentiments que nous éprouvons s'élèvent et font naître en nous une puissance infinie
si vous les convoitez, nous fuirons au bout du monde
hissons nos liens éternels bien haut dans le ciel nous sommes l'espoir.
Tout au bout de cet extraordinaire monde bleu il existe cet endroit que nous voulons atteindre
nous l'avons choisie il y a bien longtemps cette voie sur laquelle nous nous sommes élancés
Le son de ta voix n'a pas encore réussi a briser mon cœur incapable de te retenir
c'est pour cela que je suis venu te chercher alors crois à l'Aurore quand tu la vois briller
ferme tes yeux et laisse toi Porter par les sons prête-moi attention, nous trouverons ta réponse
au bout de ce voyage qui ne peut qu'avancer vers une mer que nous ne faisons que rêver
nous sommes l'espoir.
Tout au bout de cet extraordinaire monde bleu il existe cet endroit que nous voulons atteindre
nous l'avons choisi il y a bien longtemps de rester ensemble pour l'éternité 君への想いが高鳴って 限りなきチカラ生まれる
求めるならば　どこまでも 変わらぬキズナ振りかざそう we are hope
君と本気で心ぶつけ合った喜びも 笑い転げてナミダ乾かした切なさも
繋ぎあわせて風の中 はためいているよ　高く　高く why 探すことを諦めたの why 独り闘い続けるの ねえ　どんな未来　覚悟したの 夢はもう手にしたの
君への想いが高鳴って 限りなきチカラ生まれる 求めるならば　どこまでも 変わらぬキズナ振りかざそう we are hope
青く広い世界の果てに 君と目指したい場所がある 進みゆく航路なら 遠い昔　もう決めていた
まだ届かない君の声が 無力な胸を押しつぶす 僕は君を求めているから ヒカリ差し込む朝を信じていよう 目を閉じて耳を澄まして 探し出そう　君の答えを 道は必ず　続いているよ まだ見たことのない海へ
we are hope
青く広い世界の果てに 君と還るべき場所がある 僕たちは永遠に 遠い昔　そう決めていた ki k i mi m e no n o mo ga g a ta t ka na tte ka gi g i
ri r na n ki chi c h ra u ma m re e ru mo o to t me e r u na n a ra ba b do d ko k ma de ka wa W ra
r NU n ki i zu z na fu f ri za so s o we E are A R hope H O P
Ki k i mi m to t o ho h n de d e ko ro r bu b u tsu s ke a tta yo y bi mo
wa w a ra r ko k o ro ge g e te t na n mi m da d ka shi s h ta se tsu u sa mo
tsu t s u na n a gi g i wa w se e te ka k ze z no o
ha H a ta t me m e i te ru r u yo y o ka k ku why w h y sa s ga g su u ko k o to t wo ki i ra r me
m e ta no n why W h y hi to t o ri r ta a ka k tsu s u du d ke e ru no N nee e do d o na a mi m i
ra r ka k ku u go g shi s h ta t no yu Y me m e wa w a mo o te t ni n i shi s h ta
ki k mi m no n mo ga g a ta t ka na tte ka gi g i ri r na n ki chi c h ra u ma m re e ru mo o to t
me e r u na n a ra ba b do d ko k ma de ka wa W ru r NU n ki i zu z na fu f ri za so s o we E are a
R hope H o P ku k u hi h i ro r se s e ka no n ha te t ni
ki K mi m to t o me e za z shi s h ta ba b sho ga g ru r u su mi m i yu y ku k ko o ro r na n a ra
to t o mu m ka k a shi s h mo ki me e te ta
Ma m a da d to t o do ka k na n i ki mi no ko e ga g mu u ryo r y ku k na n a ne e wo w shi s h i
tsu t bu B su Bo ku k wa w a ki mi m wo mo to t me e te ru r ka ra hi h ri sa s shi ko o mu m wo w
n ji j te t e yo y me m e wo w o to t ji j i te mi su s u ma a shi h sa ga g shi h i da d so o ki k
mi M no n ko ta t wo w mi chi c wa a ka k na n ra r zu z u tsu t s du d te E ru yo y o ma m da mi
ta t ko k o to no n na
we W are a R hope H o P ku k u hi h i ro r se s e ka no n ha te t ni
ki k i mi m to t o ka ru r u ba B sho s h ga g Bo ku k ta t a chi c h wa w n ni to t o mu m u ka k
a shi s h so ki me e te ta